> ####**方向性(2013/12/2)**

現状の方向性
 - 複数の画像に対し誤りパターン長(8~256)☓ 埋め込み範囲(0~255)パターンの埋め込みを行いそれによる画質劣化の評価指標のデータをとる
 - 評価指標のデータから劣化傾向について考察する
 - **今のところ以下の2点について調査することを目標とする**
   - 埋め込み位置を1ビットずつずらしながら各ビットごとの劣化傾向を見る
   - 基本的な画質劣化指標をSsimとし、Ssimの減少傾向の出づらい画像の特徴について調査する
     - 今のところ等しい画素値の画素が大きく集中した画像に減少傾向が出やすいように思える（主観）
     
> ####**検証手順**
 
1. 画像に埋め込むメッセージを決定（なんでもいい？）
2. メッセージから誤りパターンを決定する。この変換にはシャルウィンクの符号化を用いる
3. 画像の各ピクセルのLSBと誤りパターンの排他的論理和を用いて画像へメッセージを埋め込む
4. 圧縮後の画像ともとの画像とをPSNRを用いて比較する
5. 誤りパターンを入れ替えて1~4を再度行う

> ####**埋め込みデータと誤りパターンについて**

埋め込みデータは8ビット（00000000~11111111)、対象となる画像は256☓256のGrayスケールbmpファイル(SIDBA標準画像）として書きます（固定するかは未定）。  
この場合、誤りパターン長のMAXは255ビット(000..000 ~ 100..000)となり、1pxに対し1bitを埋め込むことが可能であるから1文字を埋め込むのに16☓16のスペースが必要になる。  
つまり256☓256 ÷ 16☓16 = 256文字を埋め込むことが可能となる。  

> ####**用語辞典**

- **マルチメディアコンテンツの冗長性**  
例えば一般的な画像ファイルの場合、１ピクセルあたり赤、青、黄の割合を表現するために24biy(8bit*3)が割り振られているがすべての画像でその24bitの情報をフルに使われるわけではない。その使われないビットのことを冗長性と呼ぶ。（www.ibm.com/developerworks/jp/web/library/wa-steganalysis)

- **ステゴデータ(Stego data)**  
 ステガノグラフィによって秘匿データが埋め込まれたデータ（画像など）のこと

- **カバーデータ(Cover data）**  
データを埋め込まれる対象となるデータ(画像など）

- **誤りビット（数）**  
データの埋め込みによって変化したビットのこと

- **the canterbury corpus**  
ある圧縮方式における無損失性を評価するためのベンチマーク（基準）

- **PSNR（ピーク信号対雑音比）**  
信号（この場合はカバーデータ）と劣化をもたらすノイズ（誤りビット）の比率を表す工学用語。一般的には画像圧縮によって生じた誤りの度合いを比較するために使われる。今回は圧縮ではないが、比較すべき部分が誤りの度合いであるという点から有用であると考えられる。式はWikipadiaを参照。

- **Canterbury Corpus**  
可逆圧縮アルゴリズムのテストのベンチマークとして使われることを想定したファイルの集合のこと。1997年にCalgary Corpusの上位互換として作られており、Calgary Corpus自体も有用。

- **Mersenne Twister**
擬似乱数生成器の一つ。

- **xorshift**
擬似乱数生成器の一つ。むちゃくちゃコードが短い。

- **
 
