本研究ではテキスト情報をグレースケール画像に植えこむようなステガノグラフィ技術を対象とします．ですので，埋め込む情報はテキスト情報，埋め込み媒体を画像として扱いますのでご了承ください．

ステガノグラフィとはメディアファイルの冗長性を利用するなどして他媒体に秘密情報を埋め込むことで暗号化通信をしているということそのものを隠蔽する技術，研究分野の総称です．また，その性質上できるだけ多くの情報を他媒体に埋め込み、かつ埋め込みに寄る変化を主観的，客観的に検知されないことが求められます．

その埋め込み法の一般的な手法としてLSB法が知られています．LSB法では画像のLSB平面をテキスト情報のバイナリ表現で置き換えるというシンプルな手法です．


１．ステガノグラフィとは
２．LSB法と誤りパターン法の比較
	ここで誤りパターン法でテーブルを用いることの問題を述べる
３．Shalkwijkの数え上げ符号について説明
	パスカルの三角形を利用しオフセットを足してずらすことで一意の割り当てを実現していることを述べる
４．実験手順
５．現状での実験結果について
	軽い考察を混ぜる？
	PSNRが50db以上で高画質扱いであることから，埋め込み率～％以上であれば有用であり～みたいな簡単な考察をスライドで補足する．本格的な考察は卒研発表時
	128bitまでしか計算していない理由
６．今後の予定
	複数の画像を用いること
	SSIMという手法を用いること
	256bitまで計算すること
	
７．対質問用スライド
	SSIMとは
	PSNRとは（どういう値を持ってよしとするのか）