・porpus
これらのページレポートはCalgaryCorpus（以下CalC)の代わりとなる新しいCanterburyCorpus（以下CanC)の結果です。それらはまた、CalCによるものを含む大量のファイルから得た結果を含んでいます。

CanCファイルセットは新しい圧縮技術に特化して開発されてきています。そのファイルはそれらが提供する代表的な効果の結果をベースにして選択されています。（つまり最新の圧縮技術の中でも特に優れたものをベースにしているという事だと思う）

これらのファイルセットは10年にわたってCalCに置き換えるためにデザイン（設計）されました。CalCは1990年に出版された（名省略）に初めて掲載されました。当時からたくさんの研究者によってその集積データ上のファイルから得た結果が報告されています。

いくつかの結果の集合はこのサイト上で利用可能です。新しいテスト済みの大量のファイルたちの集積であるCanCだけでなく、オリジナルのCaCの結果も同様に利用可能です。

私達はあなたのお気に入りの圧縮アルゴリズムによる結果をこのページに加えたい。あなたはあなたのアルゴリズムのコピーを私達に供給することができます。ftpと私達にあなたの結果を送ることでCanCを手に入れることも可能です。

この集積は周辺にある大量の製品（アルゴリズム）と比較することよりも、主に新しいアルゴリズムをテストすることを予定して作られています。また、それは無損失性のアルゴリズムのためでもあります。
